（イヴェル）
だいぶ遠回りしてしまいましたが
確かに ここにあるみたいです
（イヴェル）
次はクロードですよね
手足を失っていますし
楽勝です
お任せください
♪～
～♪
（クロード）ヒビキ様は
賢者様に会いに行きたいのですよね
（ヒビキ）うん
では“テラダイナス”と呼ばれる
都市を目指さなければなりません
（ヒビキ）“テラダイナス”？
それってどこにあるの？
（ヴェネ）
ダンジョンを抜けた先にあるにゃ
ローウェルからだと…
北のダンジョンから行くのが
近道にゃ！
ダンジョン？
（クロード）魔物が多数
うろついている危険な場所です
今まで以上に特訓しないと
突破するのは難しいでしょう
よく分かんないけど
大変そうだね
（リリアン）ごちそうさまなの
（ドアの開く音）
（バルス）
お前ら 何かあったのか？
（ヒビキ）兄貴！
ちょっと…
リリアンとうまくいってなくって
（バルス）なるほどな
そういうことなら俺に任せとけ！
（クロードとヒビキ）ん？
（バルス）よく来たな ヒビキ！
筋トレ合宿でムキムキ筋肉を
鍛えていこうぜ！
（ヒビキ）えっ？
ご主人様 帰るにゃ
（クロード）
いえ 不本意ではありますが—
北のダンジョンに行くためには
特訓が必要です
ここで鍛えておくのは
悪くないでしょう
おっ！
分かるようになったじゃねえか
あくまで“技を”鍛えるのだ
筋肉 全部鍛えときゃ
なんとかなるぜ！
（クロード）ヒビキ様を
筋肉だらけにはさせんぞ
（バルス）ああん!?
よーし 特訓 頑張るぞ！
（ヒビキの力み声）
（ヒビキ）んんっ
（ヒビキ）うおっ　ちょ…
うわあああ…
（ヴェネ）にゃああああ！
（リリアン）
お兄ちゃん 一生懸命だね
（ヴェネ）できない割に
よく頑張ってるほうだと思うにゃ
おうちに帰りたいから？
（ヴェネ）さあにゃ
でも何を考えていても
ご主人様はご主人様にゃ
（リリアン）ハァ…
（ターニャ）ウフフフ
みんな頑張ってるわね
（リリアン）ターニャさん
来ちゃった
（ヴェネ）暇なのかにゃ？
-（ヒビキ）てやっ
-（クロード）惜しい！
（ヒビキ）ハァ…
（クロード）的をよく見ましょう
くっ… ふっ！
（クロード）すばらしい！
さすがです ヒビキ様！
次はちゃんと当てましょう
（ヒビキ）んー… があっ！
（クロード）惜しい～！
ん？
（ヒビキ）もうダメ…
（クロード）
お見事でした ヒビキ様
次は真ん中に当ててください
筋肉も相当鍛えられたと思うぜ
大したことねえけどな
エヘヘ 俺も強くなった気がするよ
サポちゃん ステータスを見せて
あれ？　前と変わってない
そろそろ弓術スキルを習得していても
おかしくないと思うのですが
やっぱ筋肉だけ鍛えるべき
だったんじゃねえか？
そんなことはない
技も大事だ！
-（バルス）筋肉だ！
-（クロード）技だ！
あっ ジュエルさん
その手は食わねえぜ！
そうですとも！
（ジュエル）いますけど 何か？
（バルス）なぜ… ここに…
（ジュエル）イヤな予感がしたので
（ターニャとジュエル）
あ～ ハァ～
ハァ～
やっぱり温泉は最高ですわね
ヒビキく～ん
背中流してあげましょうか～？
け… 結構です～！
（クロード）ハハッ
（ヒビキ）何？
いえ
こんなにゆっくりしたのは
いつ以来かと思いまして
（ファウナ）
もし私と同じ国の出身なら
きっと あの人にも
つらい過去があるはずよ
あのさ クロード
（クロード）はい
クロードの故郷の話って
聞いたことなかったよね
家族とか友達とかって いるの？
私は獣人の町 ビストロニア王国の
王都に住んでいました
ですが破壊されてしまったのです
仲間も もう…
そうだったんだ…
昔の話です
今の私にとって
大切なのはヒビキ様
あなたと共にあること
（ヒビキ）クロード…
（リリアン）あの… お兄ちゃん
（ヒビキ）何？
（リリアン）えっと…
どうしたの？
えっとね…
頑張っているヒビキくんを
応援したいんだって
（ジュエル）
私たちは片付けをしてきますね
（リリアン）あのね
私ね… イヤなの…
お兄ちゃんと離れるの…
でも お兄ちゃんのこと
大好きだから…
お兄ちゃんの
好きにしてほしいの…
でも… でも…
リリアン…
ごめん　俺…
違うの
私がワガママなだけなの
お兄ちゃん
いっぱい頑張ってるのに…
これ…
これは？
疲れに効くって
ターニャさんに聞いて作ってみたの
（ヒビキ）俺に？
どうしたらいいのか
分からないけど…
私 お兄ちゃんの応援がしたいの
リリアン…
いただきます
おいしい！
ありがとう リリアン
（ターニャの泣き声）
（ジュエル）
あ～よしよし よかったわね
（エマリア）ハァ～
ん～っ！
ハァ～ うちって
お風呂だけは最高よね
にしても
お父様と全然会えないじゃない
一体どうなってるのよ
重要な依頼なんじゃなかったの？
イヴェルだって
あれから全っ然 音沙汰ないし
（ドアを強くたたく音）
（スティーリア）
お開けください お嬢様！
（スティーリア）至高の双丘(そうきゅう)を
拝ませてくださいまし！
ほら！
皆もお願いするのですよ！
（侍女たち）はい 侍女長様！
お願いします お嬢様！
（エマリア）
さんざん見てきたでしょ!?
（スティーリア）全然足りません！
お嬢様～
後生ですから開けてくださーい！
（エマリア）
あ～ もう 黙らっしゃーい！
（スティーリア）お嬢様
ドレスが届きましたわ
ご試着をお願いいたします
（エマリア）ドレス？
パーティーじゃあるまいし
そのパーティーがあるそうですよ
国王陛下主催の
はあ？
まさか重要な依頼って
それじゃないでしょうね？
詳しくは存じ上げません
何考えてるのよ…
バカおやじ～！
ん…？　来たわね
（ヒビキ）残りの依頼は
シルバールビーウルフか
大変そうだなあ
あれ？
（クロード）どうかされましたか？
（ヒビキ）あ… なんにもいない
あっ そんなはずは… ん？
（物音）
（イヴェル）
キャー！　待って待って
怪しい者じゃないわ～
（ヒビキ）人じゃん！
ちょっとクロード
あっ
も… 申し訳ありません
魔物かと思って つい…
びっくりしたー　アハハ
（ヒビキ）でも“世界地図”には
何も映っていなかった
念のため“鑑定”しておこう
あっ
もしかして“鑑定”されてる？
（クロード）
君に気がつかず すまない
えっ？
ああ 気にしないで
（小声で）ヒビキ様
（小声で）
特に変わったところはないと思う
うん
（イヴェル）やだ～
よく見なくても本物の獣人ね！
おー！　カッチカチ！
-（イヴェル）カッチカチ カッチカチ
-（クロード）ちょ… あの…
（イヴェル）
確かに斬ったはずなのに…
（ヒビキ）えーっと…
あっ 私 Ｅランク冒険者のイヴェル
シルバールビーウルフがいたから
逃げてきたの
えっ どこに？　教えてくれない？
あっ 俺はヒビキ
こっちはクロードとリリアン
どうもー
えっと
もっと奥のほうにいたわよ
ん？
（ヒビキ）イヴェルさん？
あっ じゃあ もう行くわね
気をつけて～
なんだったんだろ
さあ…
あっ！
ホントにいた！
さっきは たまたま
映っていなかっただけなのかも
（シルバールビーウルフの走る息）
自ら袋小路に入り込むとは…
（サポちゃん）
“世界地図”の行使を推奨します
えっ 今？
まあ サポちゃんがそう言うなら…
な… なんで!?
シルバールビーウルフが
いっぱいいる！
なっ!?
（うなり声）
ヒビキ様！
あっ…！
はあっ！
（クロード）ヒ… ヒビキ様～！
あの感触… 確かに本物だった
一部とはいえ
呪いを解いたっていうの？
どうやって？
まあいいわ
餌になってさえくれれば
（クロード）ぬおおおっ
ポーションを飲んだのに
血が止まらない…
どうして… 止まってよ！
リリアンちゃん！
“状態維持”の魔法にゃ
出血を抑えるにゃ！
う… うん！
（クロード）くっ…
ありえない…
ヒビキ様が“医学書”で作った
ポーションなのに
撤退しなければ…！
このままではヒビキ様の命が…
だが 逃げきれるか…？
リリアン ヒビキ様を街へ！
バルス殿なら
きっと助けてくださる！
でも クロさんは？
奴らを食い止める　早く！
クロさんも… 後で来る？
もちろんだ
“アースゴーレム” 獅子の型！
ダ… メだ…
行け！
クロード…
必ずあなたをお守りします！
（クロード）
ヒビキ様たちを気にしていない…？
なんだ… 何かがおかしい
私が狙いか！
まさか…
（クロード）お前は…
アナスタシアの！
（ヒビキ）ダメだ… 戻って…
お兄ちゃん？
（ヴェネ）リリアンちゃん
何か来るにゃ！
シルバーエメラルドウルフにゃ！
（リリアン）キャーッ！
“土壁(アースウォール)”！
（うなり声）
-（リリアン）キャーッ！
-（ヴェネ）リリアンちゃん！
“防風膜(ウインドヴェール)”！
い… “医学書”発動…
（サポちゃん）
“医学書”を発動します
（ヒビキ）
やっぱり ディエリス毒か…
“ハイパーキュア”
（サポちゃん）サポちゃんより報告
意識 体力が
発動基準を満たしていません
発動には時間がかかります
（リリアン）うっ… くっ！
（ヴェネ）頑張るにゃ
リリアンちゃん！
（ヒビキ）クソッ 動けよ 俺の体！
早… く…
（サポちゃん）発動準備中です
（ヒビキ）くっ…
今頃 クロードは
一人で戦ってる
リリアンだって…
このままじゃみんなが…
動け 動いてくれよ！
助けたいんだ みんなを！
（サポちゃん）サポちゃんより報告
“識者の眼(め)”“チュートリアル”が
オンラインになりました
えっ…？
（サポちゃん）“ハイパーキュア”の
発動準備が完了しました
はっ “ハイパーキュア”
（サポちゃん）解毒が完了しました
（ヒビキ）よし
（リリアン）お兄ちゃん！
（サポちゃん）サポちゃんより報告
至急 “聖獣(せいじゅう)召喚”の行使を
推奨します
（飲む音）
よく分かんないけど…
“聖獣召喚”！
（ヒビキ）これが聖獣…！
（聖獣）我らを殺せと命じられたか
だが ここまでだ
我が名は…
ヴェネツィリアヌストーレ
フェラルティアーノ
-（ヒビキ）えっ？
-（聖獣）大いなる魔神様に仕えし
（聖獣）“審判”をつかさどる
“雷(いかずち)”の聖獣なり
我が主(あるじ)を襲った罪は万死に値する！
その身も魂さえも灰塵(かいじん)と化せ！
汝(なんじ)に終わりの罰を
“ジャッジエンド”！
（聖獣）これでもう安心である
（ヒビキ）
もしかしてヴェネくん… なの？
（ヴェネ）うむ　我(われ)である
こたびは ごしゅじ…
貴公の“聖獣召喚”により
一時的に本来の力を取り戻した
フフン にゃー
これだったら あの大きな狼(おおかみ)だって
倒せるんじゃない？
クロードの所に戻ろうよ！
それは無理だ
えっ？
あ…
（ヴェネ）時間切れにゃ
もう一回できないの？
（サポちゃん）“聖獣召喚”の
再発動可能時間は まだ先です
そっか…
じゃあ俺たちだけで
なんとかしなきゃ！
ご主人様を襲った魔物は
シルバーダイヤモンドウルフ
ご主人様の手に負える相手じゃ
ないにゃ
だったら なおさら行かないと！
あっ
本気にゃ？
クロードは俺たちを守りたいって
思ってるかもしれないけど…
俺だって
クロードを守りたいんだ！
失いたくない
大切な仲間なんだ！
お兄ちゃん
私もクロさんを助けに行くの！
うん 行こう一緒に！
うん！
（サポちゃん）サポちゃんより報告
“医神(いしん)の杖(つえ)”の行使を推奨します
（ヴェネ）どうしたにゃ？
何か“医神の杖”とかいうのを
習得したみたいなんだけど
にゃんですとー!?
（ヒビキ）どんなスキルなの？
（サポちゃん）希少ランクＳＳ(ダブルエス)
有効範囲内にいる全ての生命を
完全回復します
ただし 一度行使すると…
使うよ
“医神の杖”を発動！
（サポちゃん）
“医神の杖”を行使します
（リリアン）すごいの！
疲れが吹き飛んだの
（サポちゃん）しばらく
再発動はできません
やりすぎにゃ！
（ヒビキ）ん？　おおっ！
なんだこれ
ぎにゃー！　それは…
雑に扱うんじゃねえにゃ！
（サポちゃん）サポちゃんより報告
“精霊弓術(せいれいきゅうじゅつ)”を取得しました
“精霊弓術”？
（ヴェネ）ぎにゃ～っ！
（ヒビキ）それって
エマリアさんが使ってたやつ？
ってことは…
おお… ん？
何これ すご…
“鑑定”
“神弓(しんきゅう)グローイングボウ”？
“ヒビキ･マナベ専用の弓”
えー…
かっこいいの！　お兄ちゃん
ウソだろにゃ…
でも これで戦える
行こう クロードの元へ！
（主神）ハァ…
起こしてくれてありがとう
魔神ちゃん
（魔神）別に
それにしたって
恩恵を与えすぎなんじゃない？
魔神ちゃんだって
力を貸してくれたでしょ
それに
活(い)かすことができるかどうかは
あの子しだいなんだからさ
♪～
～♪
（リリアン）師匠
とってもかっこよかったの～！
（クロード）本来の力を常に
発揮してもらえると助かるのですが
（ヴェネ）ダメにゃ
猫の姿でみんなを癒やすのも
ヴェネの大事な役目なのにゃ
（ヒビキ）ただのパワー不足でしょ
（ヴェネ）ギクッ